Anda benar-benar rasa anda tahu segala-galanya
tentang Woo-seong, bukan?
Apa yang anda cakapkan?
Saya bertanya kepada anda
jika anda bersedia menerima kebenaran,
walau apa pun.
Beberapa kebenaran
datang dengan kesakitan sebaik sahaja anda mempelajarinya.
Sakit…
itu membuatkan anda berharap anda tidak pernah mengetahuinya.
Jadi saya akan bertanya buat kali terakhir.
Bolehkah anda benar-benar…
menangani kebenaran?
Beritahu saya.
Apa pun yang awak sembunyikan.
Ini bukan yang anda janjikan.
Anda berkata jika saya meyakinkan La-ik
untuk melepaskan solonya,
anda akan memberi kami album kumpulan seterusnya.
Jadi mengapa La-ik ditempah untuk lawatan lain?
Anda tahu sama seperti saya
solo La-ik itu
tidak menunjukkan prestasi yang baik.
Lawatan adalah satu-satunya cara untuk pulang modal.
Jae-hee dan Young-bin,
mereka telah teruja untuk album penuh.
Mereka berlatih setiap hari, latihan buku,
dan itu satu perkara
memastikan mereka terus berjalan.
Apa awak semua
perlu teruskan ke?
Semakin banyak pendapatan La-ik,
lebih baik untuk anda.
Anda hanya bahagikan wang yang dia bawa masuk
dan ambil mudah.
Apa sebenarnya masalahnya?
Apa yang awak cakap tadi?
Jangan pergi ke La-ik
dan mengisi kepalanya dengan perkara karut.
Keadaan dia tidak baik
hari ini sebagaimana adanya.
Jangan memburukkan lagi.
Sila berhenti menghubungi saya seperti ini.
- Ia membuatkan saya tidak selesa…
- Saya dengar
album penuh anda ditangguhkan lagi?
Saya sudah memberitahu anda,
Goldie tidak mempunyai niat
mengembangkan pasukan anda.
Walaupun anda memperbaharui kontrak,
ahli lain hanya akan diketepikan
manakala La-ik ditolak lagi.
Ia jelas.
Jika anda datang ke syarikat kami,
kami boleh membantu anda membuat muzik sebenar.
Kami boleh memadankan apa-apa syarat yang anda minta.
Ini bukan sesuatu
Saya boleh membuat keputusan sendiri.
- Saya perlu bertanya kepada ahli dahulu...
- Dan bagaimana jika…
CEO Geum tahu?
Terlalu banyak suara
i & gt; hanya akan menggagalkan segala-galanya
Dari apa yang saya dengar,
La-ik dan yang lain semua mendengar anda.
& Lt; i & gt; Jadi, sudah tiba masanya untuk memilih & lt;
demi pasukan.
Mereka menari dengan baik.
Ya, tetapi saya rasa kita masih lebih baik.
Sudah tentu kita.
Woo-seong! Anda meninggalkan latihan.
Awak lari ke mana?
Saya mengosongkan seluruh jadual saya untuk hari ini.
Jadual apa?
- Mahukan ramyeon?
- Saya baik.
Saya sudah makan.
Ugh, mereka payah.
Serius. Mereka memanggil muzik itu?
Mungkin apabila kita kembali,
Saya harus menghancurkan mereka.
Oh, betul! Woo-seong,
adakah anda melihat sembang kumpulan?
Saya menyiarkan salah satu daripada cabaran trend itu.
Bagaimana kalau kita mencubanya?
Saya rasa peminat akan menyukainya.
- Wah! Nampak sedap!
- Betul ke?
bagus? Kita ada gambar, okay?
Pilih sesuatu yang lain.
Kemudian kami bertiga boleh melakukannya.
apa maksud awak?
Kami Lelaki Emas, pilih sesuatu yang lain!
- Ada yang bagus di bawah. Nampak seronok.
- Jika anda tidak menyukainya, jangan lakukannya.
La-ik!
awak okay tak?
Pada kadar ini,
La-ik sebenarnya akan mati
Dia membuat rancangan muzik setiap hari,
kemudian peristiwa,
dan pada hari cutinya,
dia sedang bersiap untuk konsert itu.
Kita perlu mengurangkan jadualnya.
Pengurus.
Pada kadar ini,
sesuatu benar-benar mungkin berlaku kepadanya.
Kenapa tiba-tiba cakap macam ni?
apa? Adakah dia memberitahu anda sesuatu?
- Tidak, dia…
- Simpan ini antara kita, okay?
Jika syarikat mengetahui
Saya sedang makan ubat,
ia hanya akan berubah menjadi kerumitan.
Dia…
nampak sangat letih.
jangan risau. Saya akan jaga dia baik-baik.
Sebaik sahaja kitaran promosi ini tamat,
dia akan berehat.
- CEO berjanji.
- Janji?
Hei, saya ada mesyuarat.
Nanti kita bincang, okay?
PANGGILAN MASUK
Ini adalah ruang yang baru diubah suai.
Bilik pencampuran
telah direka oleh seorang jurutera Jerman,
dan semuanya telah ditala,
supaya anda boleh mendengar
setiap instrumen dengan kejelasan yang sempurna.
Anda boleh katakan
ia dibuat khusus untuk Gold Boys.
Kami sedang menyusun
pasukan tersuai penuh hanya untuk Lelaki Emas.
Pengeluar, jurutera,
pengarah seni, semuanya.
Kami akan mengatur perkara
betul-betul cara anda mahu bekerja.
Apa yang anda perlu lakukan ialah berkata ya.
Saya akan buat.
Saya akan meneruskan kontrak.
Satu keputusan yang sangat bijak.
Walau bagaimanapun,
kami mahukan Gold Boys sebagai kumpulan penuh.
Oleh kerana Do La-ik ialah vokalis utama,
kita perlu bawa dia juga…
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Kalau saya cakap, dia akan buat.
Begitu juga dengan ahli yang lain.
Okay.
Bajingan itu, Do La-ik
Saya dengar dia secara rahsia menandatangani
dengan syarikat lain untuk pergi solo.
Di manakah anda mendengarnya?
Kawan saya bekerja
di syarikat yang dia bercakap dengannya.
Ia adalah maklumat yang kukuh.
Dia juga sudah mendapat kemajuan yang besar.
Saya akan menyerahkannya kepada akhbar esok.
Ia langsung mengganggu.
- Sebaik sahaja ini keluar, bajingan itu selesai.
- Tidak!
Hah?
Kami belum tahu apa-apa yang pasti.
Saya akan berjumpa dengan La-ik esok
dan semak sendiri,
jadi jangan beritahu sesiapa sebelum itu. Okay?
Apa yang awak buat?
Bagaimana sesuatu yang kita bincangkan
antara kita keluar?
Dan bila saya pernah menandatangani sesuatu?
Saya hanya mengatakannya!
Awak dah cakap.
Anda berkata anda akan menandatangani,
dan ahli yang lain,
termasuk La-ik, akan menandatangani juga.
Saya merakam semua yang anda katakan.
Saya tidak bermaksud saya akan melakukannya sekarang,
- Saya cuma…
- Woo-seong.
Perjanjian lisan tetap perjanjian.
Anda memberi saya kata-kata anda.
Jika anda terus mengundur seperti ini,
Saya tidak mempunyai pilihan selain mendedahkannya kepada umum.
Bayangkan apa yang orang akan cakap
sebaik sahaja ini keluar.
Tentang awak, dan tentang La-ik.
Mereka akan mengatakan anda semua mengkhianati pasukan.
Kami tidak mahu itu, bukan?
Ketua Pegawai Eksekutif!
Anda teruk dengan alkohol,
kenapa awak membebel begitu cepat?
Saya tidak buruk dengan alkohol.
Ini kerana ubat-ubatan.
Adakah anda masih mengambil ubat?
Dan anda masih minum minuman seperti itu?
Saya tidak mabuk.
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya.
Apa itu?
Bukan apa.
Esok kita bincang. Tidurlah.
i & gt; Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Apa yang awak buat
dengan Achi Entertainment?
Saya tidak melanggar mana-mana kontrak.
Tidak banyak masa lagi sebelum pembaharuan,
- dan bercakap dengan syarikat lain bukanlah…
- Pasti.
Lazimnya, itu tidak menjadi masalah.
Tetapi undang-undang berbeza.
Anda belum memberikan jawapan yang jelas
- tentang pembaharuan kami lagi, jadi…
- Jadi awak mengheret ibu La-ik ke dalam perkara ini
dan cuba membuat markah besar?
- Maaf?
- Ibu La-ik menandatangani kontrak
dengan mereka di bawah namanya.
Dan terima kasih kepada persetujuan lisan anda,
keadaan telah bertukar
dari segi undang-undang merugikan untuk La-ik!
- Saya tidak bermaksud begitu…
& Lt; i & gt; - "Bermaksud"? & lt;
Niat anda tidak penting sama sekali.
Yang penting ialah
bahawa jika ada yang meletup,
Saya akan menghantar yuran penalti
kepada kamu berdua.
& Lt; i & gt; Dan sejak bayaran kontrak La-ik & lt;
i & gt; adalah jauh lebih besar, & lt;
Pembayaran saya akan menjadi lebih besar juga
Jika dia mengetahui perkara ini,
apa yang anda fikir akan berlaku?
i & gt; Jika saya adalah dia, & lt;
Saya nak bunuh awak.
Woo-seong, awak pergi
untuk masalah sebenar.
Anda tahu itu, kan?
- Saya tahu.
- Mengetahui semua itu, anda masih melakukan ini?
Anda fikir La-ik hanya akan membiarkannya meluncur?
- La-ik ialah…
- Dia akan percaya saya.
Dan dia akan cuba memperbaiki semuanya sendiri.
Itu yang saya takut.
Dia sentiasa berkorban untuk saya.
Saya takut dia akan melakukannya lagi.
Itu yang menakutkan saya.
Kenapa awak buat ini?
- Jika anda memberitahu saya lebih awal ...
- Saya telah memberitahu anda.
Anda hanya tidak mendengar.
i & gt; Tetapi sekarang bahawa ia telah berlaku, & lt;
Saya akan bertanggungjawab
untuk semua yang saya sebabkan.
Dan saya akan keluar dari bawah awak,
tidak kira apa yang diperlukan.
i & gt; Itulah satu-satunya cara
i & gt; kita boleh hidup seperti yang kita mahu
i & gt; Kemudian pergi ke hadapan dan cuba
i & gt; Ia akan menjadi pergaduhan besar
Bersedia untuk itu
Saya tidak pernah sebenarnya…
bertujuan untuk mengenakan sebarang bayaran penalti.
Saya hanya mahu menakutkan dia
jadi dia tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Saya menyesal walaupun sekarang.
Jika saya tahu
panggilan itu adalah kali terakhir
Saya akan mendengar suara Woo-seong,
Saya tidak akan pernah mengatakan perkara itu.
Sekarang, adakah anda faham?
Kenapa saya tiada pilihan
tetapi untuk menyembunyikan semua ini?
saya percaya
membuat panggilan itu umum,
mendedahkan gangguan Woo-seong
hanya akan menyakiti La-ik.
Mereka mungkin memutarnya
menjadi motif jenayah.
Jadi…
Saya memesan Jae-hee
untuk merahsiakan segala-galanya.
La-ik.
Saya telah memerhatikan awak sejak awak kecil.
Saya menyembunyikan segala-galanya kerana saya benar-benar percaya
bahawa anda tidak boleh melakukannya
kepada Woo-seong.
Saya mahu melindungi awak.
Tetapi…
kepercayaan bukan bukti.
Baiklah. Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Sekarang giliran anda.
Adakah anda benar-benar
tidak tahu semua ini?
adakah awak…
pasti…
awak tak bunuh…
Woo-seong?
awak cakap
awak diam untuk melindungi saya,
tetapi tidak.
Anda sedang mengira.
Awak diam
kerana apabila ini keluar,
anda takut disyaki.
Biar saya beritahu awak
betul-betul apa yang anda ingin tahu.
saya…
tidak membunuh Woo-seong.
La-ik, awak okay tak?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya adalah seorang yang bodoh.
apa maksud awak?
Kami Lelaki Emas, pilih sesuatu yang lain!
- Yang itu kelihatan menyeronokkan.
- Jangan buat begitu.
Mengapa saya tidak perasan apa-apa daripadanya?
Berapa lama dia telah bergelut
Semuanya sendiri
Oh, Woo-seong ada di sini?
Apa yang dia mesti rasa
datang untuk mencari saya malam itu
Hei, cukuplah perkara yang menyedihkan.
Jom minum.
i & gt; Saya tidak tahu
i & gt; Dia sentiasa tersenyum
- Jadi saya hanya menganggap dia baik-baik saja
- Ini rasanya hebat.
i & gt; Saya sentiasa hanya berfikir tentang diri saya
Berhenti! Saya kata berhenti!
- La-ik.
- Woo-seong, saya…
Saya hanya melihat kesusahan dan kesakitan saya
Masuk ke dalam. Konsert dah nak mula.
Tidak, tetapi…
Jaga La-ik.
& Lt; i & gt; Woo-seong sentiasa berfikir tentang saya
i & gt; sebelum dirinya
Tetapi saya...
i & gt; Saya tidak pernah sekali mencuba & lt;
untuk melihat melepasi senyuman itu
i & gt; Saya sentiasa mahu mendengarnya
i & gt; Ia adalah lebih cantik secara peribadi, suara anda
Woo-seong adalah…
membawa semuanya sendiri
tanpa berkata sepatah pun.
Dan saya menyedarinya terlalu lewat.
Saya berasa sangat menyesal untuk itu.
Hanya kerana anda rapat dengan seseorang
tidak bermakna anda akan mengetahui segala-galanya.
Bagi sesetengah orang,
membuka lebih sukar daripada berdiam diri.
Mungkin dia adalah salah seorang daripada mereka.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Terlambat menyedarinya
tidak bermakna ia adalah salah anda.
Kadang-kadang hati orang sukar untuk dilihat,
walaupun ketika mereka berada di sebelah anda.
Dan mungkin hanya menunjukkan senyuman
adalah cara dia untuk ikhlas dengan awak.
Sekarang ini,
tidak mengapa…
menjadi sedih.
Jika anda memegang segala-galanya,
ia hanya akan lebih sakit nanti.
Jadi…
jangan paksa diri untuk menanggungnya.
Biarkan ia keluar sedikit demi sedikit.
tak apa.
Penugasan semula? apa maksud awak?
Kes ini adalah kes saya! Kenapa tiba-tiba?
Adakah anda tidak melihat apa yang berlaku?
Media, orang ramai,
semua orang menjerit
bahawa kami menyasarkan suspek yang salah!
Malah Pesuruhjaya telah diberi taklimat mengenai perkara ini!
Tetapi saya telah mengendalikan kes ini dari awal.
- Saya sepatutnya menjadi orang yang menyelesaikan ...
- Hei!
Jika anda berpegang padanya sekarang,
keseluruhan perkhidmatan pendakwaan
mendapat jenama tidak cekap.
Jika anda benar-benar ingin bertanggungjawab,
serahkan kepada pendakwa raya lain
dan berundur dengan bersih.
Itu yang terbaik
anda boleh lakukan sekarang. Faham?
& Lt; i & gt; Jika anda tidak mahu membuang tuala, & lt;
i & gt; kemudian dakwa Do La-ik
Maaf?
Tetapi, Bapa…
sentimen awam sudah teruk.
Mendakwa seseorang
apabila bukti selemah ini,
bukankah itu terlalu berisiko?
Bagaimana jika dia didapati tidak bersalah?
Itu untuk mahkamah putuskan.
Kami pendakwa.
Kami tidak menyampaikan jawapan,
kita ikut prosedur.
Jika ada kemungkinan satu peratus,
anda menggunakannya sebagai alasan untuk dakwaan.
Apa khabar Jae-hee?
Sama seperti selalu.
Mereka tidak membenarkan lawatan lagi,
jadi saya hanya berpatah balik.
i & gt; Dan adakah anda mendengar?
rumah dan kereta anda,
- pemiutang menarik balik semua rampasan.
- Apa?
Ia semakin jelas
bahawa bukan awak yang membunuh Woo-seong.
Jadi saya rasa pemiutang ditarik keluar
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang mahu tindak balas
i & gt; kerana mengejar orang yang salah
Dan secara jujur, mendapatkan anda kembali
untuk bekerja dengan cepat adalah lebih baik untuk mereka juga.
i & gt; Tetapi, adakah anda pasti
awak okay balik
ke rumah itu lagi?
saya kena balik.
Saya tidak boleh kekal seperti ini selama-lamanya.
La-ik, saya hendak keluar.
Baiklah.
Jika anda mendengar apa-apa tentang Jae-hee,
beritahu saya.
Selamat tinggal.
La-ik.
Adakah anda sedang menuju ke tempat kerja?
- Awak pergi agak lewat hari ini.
- Ya.
Saya ada perkara yang perlu saya uruskan.
Jadi saya harus pergi sekarang.
Terdapat sandwic di dalam peti sejuk,
dan jika anda mahu sesuatu yang lain…
Saya akan uruskan. Teruskan.
Jika ia terlalu menyesakkan,
anda boleh keluar sebentar.
Tidak, saya akan tinggal di sini.
Teruskan, awak akan lambat.
Teruskan.
Saya akan pergi sekarang.
PANGGILAN MASUK
HONG HYE-JOO
MESEJ
i & gt; Ini adalah kali terakhir
& Lt; i & gt; Saya mahu melihat kamu buat kali terakhir
i & gt; dan mengucapkan selamat tinggal
Saya mendengar tentang Jae-hee.
awak okay tak?
Saya datang sebab awak kata
anda ingin mengucapkan selamat tinggal buat kali terakhir.
Adakah anda akan kembali ke Amerika Syarikat?
Ya.
Kebanyakan barang saya sudah dibungkus,
tetapi saya masih belum mencari tempat untuk yang ini.
Melihatnya membawa kenangan.
Kami sangat gembira ketika itu, bukan?
Adakah anda ingat?
Ketika itu, sebelum anda debut,
tiada siapa yang mengenali kami, dan kami bebas.
Kita tidak boleh kembali ke masa lalu, tetapi…
kita boleh mulakan semula dari awal.
Macam masa tu.
- Hye-joo…
- Mereka berkata
kes akan ditutup tidak lama lagi
dengan Jae-hee sebagai pesalah tunggal.
Sama ada ia benar atau tidak,
semuanya akan selesai tidak lama lagi.
Tetapi anda tahu, bukan?
Bagaimana orang akan melihat anda.
Bolehkah anda benar-benar hidup dengan semua itu pada anda?
Saya tak minta awak sayang saya lagi.
Saya minta awak cabut nyawa awak balik.
Di suatu tempat yang benar-benar baru.
awak betul.
Walaupun semua ini telah berakhir,
hidup saya tidak akan kembali seperti dulu.
Tetapi melarikan diri bukan pilihan untuk saya.
Mulai dari sini,
Saya akan hidup seperti saya.
Bersama mereka yang percaya kepadaku,
berdiri di sebelah saya
dan memberitahu saya saya boleh.
hidup saya di sini…
pada saat ini, di tempat ini.
saya faham.
terima kasih.
Saya fikir saya akhirnya boleh melepaskan sekarang.
Jaga diri.
Bergembiralah.
Ya, awak juga.
GOSIPFAKTA
KEBENARAN YANG KITA CIPTA
Serangan…
abaikan peminat…
perangai buruk…
Tidak adakah yang lebih pedas daripada ini?
Ini kes kecurian untuk Cikgu Jin,
ini adalah kes serangan untuk Encik Park.
dan draf fitnah Encik Seong.
Semak sebarang nombor kes yang hilang
atau maklumat parti dan hantarkan saya fail akhir.
- Adakah anda sudah keluar?
- Ya.
Jumpa lagi minggu depan.
Ya, selamat berhujung minggu!
Habis masa?
& Lt; i & gt; Apa semua ini? & lt;
Manis dan pedas, asli,
Kkanpunggirasa,
dan juga ayam gangjeong.
Adakah anda menyerbu keseluruhan ladang ayam?
Mengapa anda membeli begitu banyak?
Anda tidak makan banyak sejak kebelakangan ini.
Dan anda makan ayam apabila anda lemah.
- Anda tahu itu?
- Sudah tentu.
Saya telah menjadi peminat anda selama bertahun-tahun…
Saya akan menetapkan perkara.
Bolehkah anda mengambil beberapa pinggan?
pasti.
Se-na!
Chung-jae.
Bau ayam goreng…
Wah! ayam!
Kkanpunggiperisa juga?
Ya, awak suka yang itu.
Kenapa awak berlagak pelik?
Jika ia kerana apa yang saya katakan kali terakhir,
jangan jadi.
Maksud saya, anda tidak boleh mengabaikannya.
Saya tahu awak tak boleh abaikan
seseorang yang sedang bergelut.
Dan sejak bila
awak pernah dengar cakap saya?
Hey! Ayuh. Ia akan menjadi sejuk!
Dah lama tak makan ayam.
Ada yang tidak kena dengan kok.
Ia hangat.
Lupa nak letak dalam peti ais.
Saya suka coke hangat.
Ia akan menjadi hangat dalam perut anda pula.
- Serius!
- Oh, saya.
Serius.
dah basah kuyup.
Saya rasa saya hilang akal.
Harap faham,
dia kelihatan seperti
seorang perfeksionis di luar,
- tetapi sebenarnya…
- Hei!
Ia terlalu basah.
Saya akan pergi menukar.
Kenapa awak tak habiskan
apa yang awak cakap?
Beritahu saya. Apa jenis orang dia?
Awak rasa dia macam mana?
Nah, sukar untuk digambarkan dalam satu perkataan?
Ya, itu benar.
- Sentiasa agak kekok.
- Apa?
Adakah anda tahu berapa lama
kita dah kenal?
- Sejak kita berumur 12 tahun.
- Dua belas?
Kami berjiran. Kolumbarium jiran.
mak dan nenek saya
berada betul-betul di sebelah ibu bapanya.
Di situlah kami pertama kali bertemu.
Saya sama dengan awak.
Saya adalah pengacau semasa membesar.
Setiap kali saya terlibat dalam sesuatu,
dia mempertahankan saya.
Dia membantu saya meluruskan badan.
Orang berfikir
dia sejuk dan sempurna di luar,
tapi kalau betul2 kenal dia ni lembut je.
Terlalu lembut, jadi dia benarkan saya tinggal di sini
apabila dia tidak mengenali saya dengan baik.
saya tahu. Saya dalam keadaan yang sama.
Jadi anda tahu.
Saya fikir mungkin anda tidak.
Anda tahu bahawa dia pernah
macam awak.
Sedikit sahaja.
Sebagai peminat.
Tapi itu tidak bermakna dia sukakan awak.
Siapa anda sekarang dan siapa yang dia suka
adalah orang yang sama sekali berbeza.
Jadi jangan salah faham.
Bersyukur sahaja. Itu sahaja.
saya tahu.
Saya tidak cukup bodoh untuk salah faham.
Dia tidak menolong saya kerana dia sukakan saya.
Ini kerana saya berada di tempat yang tidak baik
dan dia tidak boleh mengabaikan orang seperti itu.
Saya tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Tapi masalahnya,
Saya tidak pasti saya boleh menamatkannya
dengan hanya bersyukur.
Tak macam awak.
Kenapa kamu berdua tidak makan?
- Ayuh, makan.
- Ya.
Ke mana perginya semua kayu drum itu?
Berapa banyak yang anda makan?
- La-ik, berapa banyak yang awak ada?
- Hanya dua.
Ini satu lagi.
Hey!
Kenapa awak beri saya
sesuatu yang anda makan?
Anda sepatutnya membawa cawan ais juga!
Tiada ais.
Anda pergi ke kedai dan dapatkan beberapa.
Ayuh.
Saya boleh buat begitu.
tak mengapa. saya dah dapat. Ia tidak banyak.
Ia adalah menyeronokkan.
Makan bersama,
ketawa, bercakap tentang apa-apa.
Saya rasa saya sangat merinduinya.
Ia berasa baik. dah agak lama.
Ia adalah perkara biasa, walaupun.
Ya.
Tetapi saat-saat biasa…
adalah yang paling sukar untuk dimiliki.
Bagaimana jika…
Bagaimana jika anda bukan anda?
Jika anda hanya beberapa
orang yang lalu lalang atau sesuatu,
- apa yang paling anda mahu lakukan?
- Sesuatu yang saya mahu lakukan?
Ia betul-betul sama.
Anda mahu datang ke sini?
Ya.
Maksud saya, zaman kanak-kanak saya tidak begitu gembira.
Tetapi saya sentiasa mahu kembali sekali.
kenapa?
saya tak tahu.
Saya fikir ia adalah
masa paling biasa dalam hidup saya.
Awak suruh saya jadi orang lalu lalang hari ini.
Mungkin bukan di luar sana, tetapi di sini
Saya hanya pelajar biasa.
Pemalu, pendiam.
Melihat ke belakang, saya fikir itu
ketika hidup terasa paling damai.
Kejap lagi.
Tuan! Hello.
- Terima kasih.
- Sudah selamanya.
- Betul.
tak sangka
kami sebenarnya dibenarkan masuk.
Tunggu, adakah meja sentiasa sekecil ini?
Saya tahu, kan?
Segala-galanya terasa besar ketika kita masih kecil.
Sekolah, bilik darjah, meja.
Wah, saya mesti kecik.
Anda kelihatan seperti kanak-kanak yang duduk di sana.
Saya pernah duduk seperti ini, tidak pernah belajar,
hanya merenung ke luar tingkap,
memikirkan segala-galanya.
Saya terus berfikir, "Esok akan menjadi lebih baik
"Apabila saya membesar, saya akan gembira."
Sebenarnya, ada sebab lain
Saya mahu datang ke sini.
SOONDAE - GIMBAP - TELUR
- Terima kasih, puan.
- Ya.
Saya datang untuk berjaga-jaga. tak sangka
tempat ini akan tetap ada di sini.
Anda telah datang ke sini
sejak kecil lagi?
ya.
Kuah kek ikan di sini
dulu luar biasa.
Saya sentiasa lapar dan pecah.
Saya akan membayar 500 won untuk satu pinggan tteokbokki
dan minum mangkuk dan mangkuk kuah.
memang bagus.
Jika saya tumbuk kuning telur ke dalam pinggan,
dia akan memarahi saya supaya lebih banyak pinggan yang perlu dibasuh.
Saya rasa dia tahu.
Tiada siapa yang datang menjemput saya,
jadi saya makan tteokbokki di sini sahaja setiap hari.
Dia akan memberi saya kek ikan tambahan
dan sedikit makanan bergoreng secara rahsia.
Saya sentiasa mahu kembali suatu hari nanti,
apabila saya menjadi dewasa yang baik,
dan berterima kasih kepadanya dengan betul.
Anda seorang dewasa yang baik.
- Terima kasih.
- Apa?
- Ini dia.
Betul ke?
Dia masih di sini.
Jom makan. Ia kelihatan baik.
- Saya akan makan telur.
- Ya.
- Sangat bagus.
- Rasa yang sama?
Saya tidak percaya berapa lama ia telah berlaku.
Ayam semalam, tteokbokkihari ini,
lagi sedap makan dengan betul.
Kami tidak memesan ini.
terima kasih.
Pendakwaraya,
ada sesuatu yang baru masuk dari polis.
Ini laporan pemeriksaan
untuk kereta Choi Jae-hee,
tetapi tiada apa yang istimewa di dalamnya.
LAPORAN
Timbalan Ketua
mahu semua dokumen berkaitan
diserahkan kepada Pendakwa Jang.
Anda tidak boleh terus melawan selamanya, tuan.
Apa ini?
Ia adalah foto tempat kejadian.
Mereka berkata titik kejatuhan kelihatan ganjil,
jadi mereka mengambil gambar tambahan.
Apa sebenarnya yang ganjil?
Tempat dia terjatuh,
anda boleh ke sana
dengan pusingan keras secara tiba-tiba.
Tetapi tiada kesan tergelincir sama sekali.
Jadi daripada memecut
dan terhempas ke hadapan,
mereka fikir kereta itu bergolek perlahan-lahan.
Tetapi pemeriksaan kenderaan sebenar
tidak menunjukkan sebarang tanda gangguan.
Polis menyoal
Lee Young-bin sebagai saksi, bukan?
ya.
Ini dia.
JAE-HEE TIDAK AKAN MEMBUNUH DIRI
Jae-hee tidak akan membunuh dirinya sendiri.
tidak pernah.
Ia bukan ubat
i & gt; yang mengetuk seseorang keluar serta-merta
Kesedaran menurun secara beransur-ansur
lebih 20 hingga 30 minit.
Jika dia memandu,
dia tidak akan dapat
untuk brek atau mengelakkan apa-apa.
Bahan yang sama ditemui
pada Do La-ik apabila dia ditangkap.
Suruh polis hantar
setiap butiran medan tambahan sekarang.
Saya rasa kita tidak patut tinggal di sini.
Jika seseorang mengenali anda…
Tak apa, kita boleh lari.
Mari pergi ke tempat yang lebih sunyi.
Bukankah anda berkata saya harus menjadi orang yang lalu lalang?
Hanya lelaki biasa?
Lepas tu kenapa awak tak pergi
tempat yang anda mahu pergi?
Awak kata ini tempat kegemaran awak
semasa anda masih kecil.
Saya mula ingin tahu
apa yang Se-na suka.
Masih…
Dan sebenarnya…
ini kali pertama saya ke akuarium.
- Serius?
- Ya.
- Apa itu?
- Ikan pari!
- Wah, besarnya.
- Adakah itu jerung?
Saya rasa begitu.
Ini menakjubkan.
- Apa?
- Tiada apa-apa, awak nampak comel.
Comel?
Tidak, maksud saya…
Cara semuanya memukau anda seperti kanak-kanak.
Jadi awak lemah untuk perkara yang comel.
apa?
tiada apa.
Se-na, apa itu?
Adakah itu ikan juga?
Jika anda memotongnya seperti ini dan memakannya,
adakah rasanya sedap?
Lupakan saja.
Ia memalukan.
Dulu saya sering ke sini bersama keluarga.
Walaupun saya masih kecil,
mereka berkata jika mereka duduk saya di sini,
Saya tidak akan menangis.
Saya akan duduk diam selama berjam-jam.
Saya rasa anda suka ikan.
Saya tidak fikir begitu.
Kembali hari ini,
saya teringat…
memikirkan riak tenang itu
adalah cantik.
Jadi anda menyukai tempat yang gelap dan suram
dari kecil?
apa?
Saya bergurau.
Ia La-ik!
- La-ik.
- Hah?
jom pergi.
- Dialah!
- Betul!
- Dia akan pergi.
- Mari ikut dia.
- Jom pergi.
- Mari kita bergerak.
apa?
Dia tiada di sini.
- Apa?
- Ke mana dia pergi?
Mari kita pergi.
Anda pasti tersilap.
Saya pasti dia ada di sini.
Mari kita pergi.
Ke mana dia pergi?
jom pergi.
Sebenarnya, saya pertama kali melihat awak di sini.
Itulah sebabnya saya mahu ikut awak.
Tempat ini bermakna bagi saya.
Duduk sini macam ni,
ia membuatkan segala-galanya terasa tidak nyata.
Woo-seong,
Jae-hee,
semua yang berlaku.
Kadang-kadang saya memikirkannya.
Jika awak tidak berada di sisi saya
selepas segalanya berlaku,
apa yang akan berlaku kepada saya?
Saya pernah mengelak keluar.
Sebahagiannya kerana peminat obsesif,
tetapi secara jujur,
Saya sengaja mengelak untuk keluar.
Saya mahu kelihatan sempurna.
Tetapi hari ini, saya tidak berfikir seperti itu sekali.
Hari ini, saya bukan Do La-ik of Gold Boys.
Saya benar-benar hanya pejalan kaki.
Apabila saya bersama awak,
Saya terus berakhir seperti itu.
Saya hanya menjadi saya.
Seperti saya sebenarnya.
memang cantik.
Ya betul.
Cantik.
Hanya tinggal sepuluh minit lagi.
Apabila hari ini berakhir,
Saya perlu kembali menjadi saya semula.
Jadi adakah anda sedih?
Tidak.
Saya cuma rasa awak akan sedih.
Orang yang lalu lalang ini agak baik, bukan?
comel, keras,
romantik.
Saya juga suka lelaki comel, lasak, romantik,
tapi saya lebih suka awak jadi awak.
Awak cakap sendiri
bahawa hari ini,
anda berasa paling seperti diri anda sendiri.
Saya fikir itulah sebabnya saya sangat menyukainya.
Melihat anda menjadi diri sendiri.
Jadi maksudnya awak…
Awak suka saya?
- Apa?
- Awak baru cakap macam tu.
awak suka saya.
Bilakah saya berkata demikian?
Awak betul-betul cakap awak suka saya.
Jadi apa? Patut ke saya tak suka awak?
Maksud saya sebagai seorang.
Serius, awak sangat pelik.
saya suka awak.
Mempunyai perasaan ini sekarang,
Saya rasa saya mesti gila.
Tetapi saya tidak boleh menyembunyikannya lagi.
Perasaan saya tidak akan berhenti.
saya suka awak.
saya betul-betul…
seperti awak, Se-na.
Perasaan yang saya ada untuk awak ini…
Saya akan menunggu selama mana yang diperlukan.
Mari kita mulakan.
Adakah anda melihat berita itu?
- Dakwaan Ra-ik baru sahaja tiba.
- Apa?
Adakah anda tahu betapa sukarnya
i & gt; dia bekerja untuk sampai ke sini?
Semuanya boleh
berpecah kerana anda.
Anak perempuan pembunuh membela seseorang?
Kali ini,
Saya tidak mahu meninggalkannya sendirian.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim